Lan Tâm Tâm là một giống lan cánh sen thuộc chi Lan trong họ Lan. Nó là một loại cây có lá trung bình đến rộng. Lá dài 30-50 cm và rộng 0,6-1,0 cm. Lá duyên dáng và thanh lịch. Chồi lá tròn và mập mạp với đầu màu hồng, giống như củ hành. Nó nở 2-4 bông hoa vào đầu năm. Cánh hoa có hình sen và lưỡi có một đốm đỏ hình trái tim nổi bật. Chồi lá tròn và mập mạp với đầu màu hồng, giống như củ hành. Cây nở hoa vào đầu năm với hai đến bốn bông hoa mọc ra từ giàn. Cánh hoa hình sen và hoa to. Đặc điểm nổi bật nhất là đốm đỏ hình trái tim nổi bật trên môi hoa, vô cùng đẹp và bắt mắt, giống như một cặp trái tim không thể tách rời bị mũi tên của thần Cupid xuyên thủng.Giống này được đưa vào đập Nujiang năm 1997 (hoặc 1998, theo một nguồn khác). Nó được lưu truyền bởi những người trồng lan như Ding Hua và Da Lichunyao ở Baoshan. Ở Vân Long và những nơi khác, nó từng được gọi là "Bảo vật cúng dường Quan Âm". Li Yinglong đặt tên cho nó là "Baochai". Cuối cùng, "Tâm Tâm" được hầu hết những người đam mê lan chấp nhận. Chồi lá có màu hồng ở đầu. Nó nở hoa vào cuối mùa đông và đầu mùa xuân. Nó có sức đề kháng mạnh và tỷ lệ cây con cao. Đây là một giống tiêu biểu của dòng lan cánh sen lưỡi đỏ \[2-3].Nó đã giành được Giải Vàng Đặc biệt tại Triển lãm Lan Quốc tế Dali Trung Quốc năm 2010 và đẩy nhanh quá trình thâm nhập vào thị trường đại chúng thông qua việc trồng quy mô lớn.



[Thông tin chi tiết](https://baike.baidu.com/item/%25E5%25BF%2583%25E5%25BF%2583%25E7%259B%25B8%25E5%258D%25B0/2803353)

