'Qingshan Yuquan' là một giống lan Cymbidium ensifolium được trồng thuộc họ Lan, đặc trưng bởi tâm trơn và cánh hoa màu xanh lục. Chồi non có vòng ngoài màu xanh lục tươi sáng, dần nhạt đi khi cây trưởng thành. Viền ngoài của cánh hoa màu trắng tuyết với viền xanh lục, cuống hoa màu trắng sữa, hoa mọc thẳng đứng và có hương thơm nồng. Cuống hoa màu trắng sữa, và khoảng 10 bông hoa có thể nở trên một cuống. Giống lan này có nguồn gốc từ các tỉnh An Huy, Chiết Giang và Phúc Kiến ở Trung Quốc, phân bố ở các khu rừng thưa hoặc bụi rậm ở độ cao 600-1800 mét. Nó cũng được tìm thấy ở Đông Nam Á và Nhật Bản. Nó có thể nở hoa hơn 3 lần một năm, thậm chí lên đến 4 lần ở miền Nam. Màu sắc của nụ hoa bị ảnh hưởng bởi ánh sáng, nhiệt độ và phân bón nitơ trong quá trình trồng trọt. Đặc điểm viền xanh lục có thể được duy trì bằng cách chăm sóc thông thường. Nó được sản xuất trên quy mô lớn thông qua công nghệ nuôi cấy mô, giúp giảm giá thành thị trường và làm cho nó phổ biến hơn trên thị trường; vòng cánh hoa màu xanh của cây con nuôi cấy mô trên thị trường có thể không rõ ràng, và chúng có thể nở hoa trắng vào mùa hè. Nó được chọn là “Hoa trắng thân trắng” ở Hồng Kông, Trung Quốc vào năm 1992 và được quảng bá ở Đài Loan, Trung Quốc vào năm 1999. Nó được đặt tên theo sự tương phản rõ rệt giữa mép cánh hoa màu xanh và màu trắng tinh khiết chủ đạo. Cây cần được che bóng và chịu hạn tốt, thích hợp cho việc trồng ngoài trời. Ngôn ngữ hoa của nó là “tình yêu tinh tế”.



[Thông tin chi tiết](https://baike.baidu.com/item/%25E9%259D%2592%25E5%25B1%25B1%25E7%258E%2589%25E6%25B3%2589/3644176)

